# ამოცანები


71. School კლასი(2018 წლის გამოცდის ამოცანა). თქვენი მიზანია დაწეროთ School კლასი, რომლის საშუალებითაც შევძლებთ უნივერსიტეტის მართვას. 
კლასს უნდა ჰქონდეს კონსტრუქტორი და 5 public მეთოდი.

    ### public School()
    კონსტრუქტორს არაფერი არ გადაეცემა. აქ შეგიძლიათ ინიციალიზაცია გაუკეთოთ თქვენთვის საჭირო ცვლადებს.
    
    ### public void addTeacher(String teacher) 
    addTeacher მეთოდის საშუალებით შეგიძლიათ სკოლას დაამატოთ ახალი მასწავლებელი. მეთოდს გადაეცემა მასწავლებლის სახელი.
    შეგიძლიათ ჩათვალოთ, რომ მასწავლებლის სახელი უნიკალურია. 
    
    ### public void addSubject(String teacher, String subject)
    addSubject მეთოდის საშუალებით შეგიძლიათ მასწავლებელს დაუმატოთ საგანი.მეთოდს გადაეცემა მასწავლებლის სახელი და საგნის სახელი.
    ჩათვალეთ, რომ საგნის სახელი უნიკალურია. ერთი და იგივე მასწავლებელი შეიძლება რამდენიმე საგანს კითხულობდეს,
    ასევე ერთსა და იმავე საგანს შეიძლება რამდენიმე მასწავლებელი კითხულობდეს ერთდროულად. 
    თუკი teacher სახელის მქონე მასწავლებელი არ არის აქამდე დამატებული, მაშინ მეთოდმა არაფერი არ უნდა გააკეთოს.
    
    ### public void addPupil(String pupil, String subject)
    addPupil მეთოდის საშუალებით შეგიძლიათ საგანზე დაამატოთ მოსწავლე. ერთი და იგივე მოსწავლე შეიძლება ერთ ან რამდენიმე საგანს სწავლობდეს.
    
    ### public Iterator<String> getTeachers(String pupil) 
    getTeachers მეთოდს გადაეცემა მოსწავლის სახელი და მან უნდა დააბრუნოს ამ მოსწავლის ყველა მასწავლებელზე იტერატორი. 
    ანუ მხოლოდ იმ მასწავლებლების სახელები, რომლებიც ასწავლიან იმ საგნებს, რომლებზეც მოსწავლეა დამატებული(სწავლობს).
    თუკი pupil სახელის მოსწავლე არ გვყავს მაშინ მეთოდმა უნდა დააბრუნოს null.
    
    ### public Iterator<String> getPupils(String teacher)
    getPupils მეთოდს გადაეცემა მასწავლებლის სახელი და მან უნდა დააბრუნოს ამ მასწავლებლის ყველა სტუდენტზე იტერატორი.
    ანუ მხოლოდ იმ სტუდენტების სახელები, რომლებიც მის რომელიმე საგანს სწავლობენ. თუკი teacher სახელის მქონე
    ლექტორი არ გვყავს მაშინ მეთოდმა უნდა დააბრუნოს null.
    
    ### public void removeTeacher(String teacher)
    მეთოდმა უნდა წაშალოს მასწავლებლის შესახებ ყველა ინფორმაცია. ამ მეთოდის გამოძახების, შემდეგ getTeachers მეთოდმა 
    არ უნდა დააბრუნოს teacher სახელი არც ერთი სტუდენტისთვის.



    სატესტოდ: [Ex71.java](Ex71.java)
    
    ამოხსნა 1: [OldSchool.java](OldSchool.java) `Map<String, Map<String, List<String>>`-ის გამოყენებით
    
    ამოხსნა 2: [ReworkedSchool.java](ReworkedSchool.java) `Map<String, List<String>>`-ების გამოყენებით
    
